你到一陣喇
我哋返嚟喇，笑嘅話，我哋講嘅話
你忘了嘛？
我哋嘅…
友人
受大牧博士所託
小致佢哋一班人要去攞返神秘嘅精靈球
佢哋而家為出發去骨子
群島嘅黛金島做準備
大海，藍天，微風，仲有美女
好啦，我哋快啲去骨子群島啦
係噉，而家淨返嘅問題
就係點樣先至去到嗱？
最好就係揀個唔使太返時間嘅方法啦
噉一淨低嘅時間就可以好好地放鬆下啦
可以噉就好啦
買齊晒喇
買咗咁多嘅話
應該就唔使擔心我哋途中會冇野食啦
小致，你知唔知我哋去黛
金島要用幾長時間啊？
一個月喇，又或者兩個月都唔頂啊
如果咁短距離，用飛船一日就去到㗎喇
乜係呀？
算啦，反正去到之前一定食得晒嘅
係咪啊，皮卡丘？
恭喜晒你啊，太太
四等獎呢，係一句鬧鐘嚟嘅
嚟啦，有收據就可以參加抽獎㗎喇
特等獎係可以去黛金島一次
飛船之旅，三個人㗎
黛金島？好野啊，真係好好彩啊
睇嚟今次旅行有個幾好嘅開頭喎
邊有可能噉易可以中到特等獎啊？
中左大獎啊
特等獎，黛金島嘅三個人飛船之旅
噉樣都畀我抽中咗喎
皮卡丘
飛行船係，北行船？
三、七、四、五…
火箭隊成員都係好乖嘅細路
波士，你揾我哋呀？
武藏、小次郎、喵喵
我而家要將你哋臨時調
去火箭財團嘅飛船部門度幫手
飛船部門？
你哋都知道喇
飛船部門係我哋財團好出名嘅部門嚟嘅
係唔會交畀信唔過嘅人負責㗎
波士
波士噉睇好我哋㗎
我係睇得起你哋嘅能力先敢決定
期待你哋嘅表現
波士
真係好多謝你啊
我哋終於都捱到出頭天喇
好啦，唔可以辜負波士嘅期望㗎
要畀心機啊
好啦
其實飛船部門因為不停
發生意外一直都蝕錢
客戶減少，差唔多要倒閉嘅時候
估唔到竟然會有新嘅工作
唔理變成點樣都冇所謂嘅
部下就只係得佢哋幾個嘅啫
哈…
嗰首就係飛船呀？
比想像中大好多啊
咩㗎？
但係佢睇喇
好似好舊噉喎，仲飛唔飛到㗎？
呢艘飛船咁大隻，一定唔會有乜問題㗎
你哋係咪要搭嗰艘飛船啊？
因為我哋中咗獎
可以坐嗰艘飛船去黛金島啊，好運啊
你哋真係好勇敢啊
我哋兩個就唔得喇
嘩，我哋…好勇敢？
唔通嗰艘飛船有啲咩問題㗎？
係噉嘅
嗰艘飛船又叫做不幸船
聽講喺飛船上面
又會作惡嘅妖魔喺入面棲息㗎
咁多位乘客注意
幾位乘客等左好耐啊呢
我哋兩個係嚟為你哋帶路㗎
係喇，佢哋講嘅係咪真㗎？
你指咩先？
係艘飛船，係艘不幸船嚟㗎
呢種事又邊有可能會發生㗎？
嚟啦，快啲上船
快啲嚟啦
你哋過嚟呢邊喇
難得波士交個咁重大嘅任務畀我哋
而且客人仲係佢哋幾個𠻹
我哋幾個真係好好彩啊，喵
好啦，各位乘客，快啲上船啦
趕快玩吞吞喇
呢啲係機票嚟㗎
呢啲唔緊要㗎，總之快啲上去啦
快啲上船啦
飛船入面係高級嘅酒店
完全唔隔係囖
我諗塊地板應該唔會呎㗎
出咗啊
就嚟啲啦
就飛船唔知幾時飛起咗
快啲救我啊
嚟啦，捉實喇
嚟啦
總之冇事喇，唔該啊
頭先真係好險啊
你哋好似好開心噉喎
邊有喎？
你哋嘅食物已經準備好㗎喇
乜㗎咩㗎？
係喇，點解啲湯唔熱𠸏？
因為我哋嘅主廚係貓舌頭啊
貓舌頭？
佢係貓形寶可…好重
咩㗎？
湊重得噉差都有㗎
你哋嘅機師係咪過節分眼交啊？
機師呀？
我…
你哋問呢首飛船邊個係機師嚟啊，唔有？
冇錯係啊
我一直都喺度煮緊嘢食
有咩可能可以做埋機師嗰份啊，唔有？
噉即係話…
我哋由一開始就冇機師呀？
就係噉樣喇，喵
果然係噉
噉…噉係邊個負責操縱啊？你…
其實我哋兩個…其實唔識揸飛船㗎
唔使驚喎，等我睇下説明書先啦
係喇…原來係噉樣
前傾咗啊
一般嚟講，飛船為咗保持平衡
會有一種叫壓倉物嘅嘢，唔有？
呢首飛船嘅壓倉物係水槽入面嘅水
靠放走水槽入面嘅水嚟到
保持船身前後平衡，唔有？
喺噉向前傾嗰陣要點做啊？
放走啲前面嘅壓倉物喇，唔有？
係咪噉啊？
得咗喇
我唔係你嗰
放太多嘅船向前傾喇，冇？
得住啊
後面喇
我要搞咩啊？
我啊
好啦，終於正常返喇
哥好想吐啊
雲飛船浪喇，喵
前面似乎有暴風雨
好大個黑雲啊，你講咩話？
快啲拉起船頭上升啦，喵
要飛去雲層上面喇
雲呢？
壓倉嘅水頭先放晒喇
而家我哋改變唔到航道啊
喵喵，仲有冇辦法啦？
唯有放走氣體進行急降喇
緊急開關就係嗰度咋
緊急…
開關？
撳左個掣之後就會慢慢放氣
噉就可以安全降落㗎喇，喵
等陣先啊，如果噉樣令飛船降落
我哋咪會辜負咗boss對我哋嘅期望囖
難得今次有個好機會
如果失敗咗噉我實畀人炒喇
為咗應付噉嘅情況
我哋就要捉皮卡丘返嚟
哄boss開心先得
力水者要捉皮卡丘求生啊
我真係聰明啊
諗多個完美嘅作戰計劃啊
好…我都唔知應該話
你哋噉樣諗係積極啊
定係消極好啦，喵
皮卡
你哋點啊？有冇受傷啊？
我冇受傷啊，你點樣啊？幫佢比
小何，乜事呀？
幫佢比喇
幫佢比唔見咗啊
我攝細
不倒翁
幫佢比你喺邊啊
幫佢比
喺度就應下我哋喇
啤…
幫佢比
佢去咗邊啊
幫佢比…給我
幫佢比
幫佢比我諗幫佢比應該
唔會黎呢一種地方喎
幫佢比，但係其他地方
都已經揾過晒喇喎
波克比，你喺邊度啊？
波克比
快啲出嚟啦
你喺邊啊？
頭先個係咩嚟㗎？
我諗應該唔會係波克比掛
波克比
喺邊啊？
我哋跟甩咗？
係乜嘢嚟㗎？
唔通嗰隻係…
係噉嘅，果首飛船又叫做不幸船
聽講喺飛船上面
有會作惡嘅妖魔喺入面棲息㗎
住喺呢首不幸船上面嘅妖魔
門丁
佢哋幾個究竟去咗邊度呢？
真係吖，佢哋幾個做咩四圍走都有㗎
話唔定佢哋已經靜靜雞落咗船喇，喵
佢哋尖崗落沙堡啊，點落船啊？
你唔好成日喺度扮到乜嘢都知噉啊
做咩啊？突然間噉嘅樣𠸏？
有…有啲嘢喺後面啊
你話有嘢？
喺後面？
我？
門丁
門丁，門丁
不如我哋都係快啲落船咯
我覺得頭先嗰一仔一定係住
喺呢首船嘅妖魔嚟啊
你話要落船啊？點落啊？
就算係決定落唔落船
都要揾返波克比先喇
你覺得而家係講呢個問題嘅時候咩？
好嘢，你呢個問題問得真係好啊
我哋都可以解答你呢個問題
好痛啊…
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
武藏
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡灌滿盈嘅黑暗日子
喵，冇錯喇，喵
火箭隊？
唔好意思啊
我哋而家冇時間陪你哋玩啊
唔可以喎
就算冇時間都要陪我哋啊
最大嘅危機就係最大嘅機會啊，喵
為咗BOSS
我哋一定要捉到皮卡丘嘅，喵
就算你唔講我都知啊
做好準備喇
阿婆怪
走喇，想等下先
出緊我先
阿婆怪，潛過去，用咬轉
皮卡丘，用斷擊喇
皮卡丘…
小智啊，點着氣體嘅話，會引發爆炸㗎
唔該你醒目啲好冇啊？
係喎，對唔住啊
將在我先…
去啦，用斷射
小群蛇
將在我先…
閉喇，全身嘅孔變得越嚟越大喇
蝦餅？
蝦餅嗰度啊
啲…
1004010
點解我哋火車隊
1006410
次次都遇到啲噉嘅事呢？
1008650
你哋振作啲好唔好啊？
1011530
蝦餅
1015550
蝦餅，好危險㗎，返過嚟先喇
1019090
蝦餅啊，你會跌落去㗎
1022490
小夏
1023191
小蝦，你叫妙蛙總子出嚟幫我吖
1028310
出嚟喇，妙蛙總子
1031670
總子，總子
1033590
麻煩你快啲用藤鞭綁住小蝦啦
1036230
總子，總子
1037570
總子
1041630
多謝你啊，妙蛙總子
1049740
依家佢哋嘅注意力喺晒波克比度啊
1052980
係機會啊
1054840
爬過條鋼梯就可以喺後面接近皮卡丘喇
1058220
還定好容易就可以捉到佢啊
1060400
不過，都要好有勇氣先得喎
1063760
上下都好危險喎
1066120
音樂，開始
1070020
我大展身手嘅時候終於得到喇
1072920
我最擅長就係呢種地方㗎喇，妙
1076160
原來喵喵都有一樣專長嘎喎，犀利啊
1079500
至少都有一樣嘅
1085450
好長眼啊，妙
1087550
妙喵
1090670
快啲救我啊，妙
1092210
我再嚟見喇，妙
1094530
我最緊就係呢種地方㗎喇，妙
1097550
你真係吖
1098970
靈犀論盡㗎
1103500
波克比，你企好啊，唔好亂郁㗎
1106560
好啦，好乖嘅
1108680
叮
1111010
一家半丁突然喺度出現㗎
1114530
你唔好唱㗎
1130850
太好喇
1132650
做得好喎，喵喵
1140530
喂啊，唔好唱啦
1143710
唔好唱？
1145450
我唔得喇，妙
1158440
唔該你啊，苗蛙長子
1159980
長子，長子
1161100
你以後都唔好亂咁周圍走啦，波克比
1166020
好彩你冇事㗎，太好喇
1168860
嘖嘖…
1171220
我？
1172400
做咩啊？
1174020
弊喇，啲氣體流緊出嚟
1176535
我哋要快啲降落先得啦
1178850
不過，要點做啊？
1180240
你哋兩個聽住喇，叫晒啲寶可夢出嚟啊
1183060
點解啊？
1184380
我知喇，你想用寶可夢嘅重量嚟保持平衡
1188140
冇錯，就係噉喇
1189880
下間都出嚟喇
1191280
順佢，Sir
1199360
艱難蛇返嚟
1210160
就係嗰個島降落喇
要將重心移去前面喇
1213360
小智，要去前面喇
1214721
你前面邊坐
1216220
好啦，大家準備好未啊？
1218880
去啦
1224100
後面喇…
1227700
返返嚟前面喇
1229480
我哋要返嚟前面喇
1231960
後面喇
1233240
去後面喇
1235360
前面…
1236900
前面
1255430
咁多位，歡迎光臨在金島
1258690
歡迎光臨戴金島
1261650
歡迎光臨戴金島，睇嚟
我哋終於平安到咗戴金島喇
1265450
真係喎
1272410
咁多位，冇事吖嘛？
1274390
來
1279310
小智佢哋幾個總算係成功嚟到戴金島喇
1284270
係噉之後，佢哋會唔會完成
到大木博士嘅委託呢？
1289190
下一集繼續喇
1295470
Pokémon問你識幾多個
1298550
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
1301990
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌
1308470
小拳蛇，火恐龍
1310270
海猩猩離多黃
1311970
隆隆蛇毛，求寶石海星
1314910
海螺仙貓老大
1316850
鴨醉火獸暴利龍
1319490
蓮刀盔，忍冇莫人化石翼龍
1321890
皮瓦西，化石葵
1323390
雙大牙絲黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
1328130
尼多利洛小拉達
1329970
墨海馬，妙蛙花
1331650
三合一字怪
1333190
海翅龍小蜂龍，噴火龍大針鋒
1336550
都冇從鐵甲勇鬼師通
1338250
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蜂瑪莉馬霸黃花
1341530
水晶龜錦桂喇，叭牙
1343110
吹山王，金魚王，鯉魚王
1345570
飛天螳螺
1348170
水衣布，勇氣拉
1349710
閃電鳥
1350590
轉角犀獸嘟嘟利
1352130
臭泥角金魚
1353810
獨角犀牛雷衣布
1355550
火炎鳥大蝕配摩魯鵝
1357950
巨鹽蟹，百變怪皮皮
1360350
多邊獸，刺甲灰
1362070
龍龍岩，戴咗篤裂着
1364410
曼藤怪，火衣布
1366150
吉利蛋
1367590
喇…Pokémon
1369370
未知故事
1371050
願你去探遍夢幻
1377550
君子群島嘅黛金島喇
1379890
喺內幕博士嘅研究所出嚟迎接我哋嘅
係同平時唔同嘅巴大蝶，霸王花
1386230
泰拉斯
1387110
每隻都係南國嘅寶可夢
1389490
另外仲有加畀我嘅GS球
1391830
有金銀兩種顏色好神秘㗎
1395010
下一集精靈寶可夢
1397050
南國精靈寶可夢與GS球
1400010
大家都一齊收服寶可夢喇